1970، طوكيو، اليابان
خذ
أول رحلة إلى فوكوكا غدا.
عندما تصل إلى هناك،
شخص ما سوف يكون في انتظارك.
ومن سيكون؟
أريدك أن تقابل إيكيدا يوجي
وتسليم هذه الحقيبة.
إيكيدا يوجي؟
شريك عملك.
في اللحظة التي
لم يعد يحظى بشعبية لدى إيكيدا،
انتهت الصفقة.
رجل أعمال
اسمي ماتسودا كينجي،
رجل أعمال في رحلة عمل إلى فوكوكا.
وظيفتي هي تسليم هذه الحقيبة بأمان
إلى إيكيدا يوجي.
مهلا، هل أنت لا تشعر بخير؟
هل أنت خائف من الطيران؟
-لست خائفة.
-همم؟
انها مجرد المرة الأولى لي.
الجميع يشعر بهذه الطريقة
أول مرة يطيرون فيها.
أثناء الإقلاع،
قد تنفجر أذنيك قليلاً.
يساعد إذا كنت تمضغ العلكة.
ماذا تقول؟
شكرًا لك.
جيدة بالنسبة لك.
صباح الخير يا سيدات
والسادة. ومن المقرر أن هذه الرحلة…
الخطوط الجوية اليابانية 351 جاهزة للإقلاع.
المدرج 33.
استقرت.
…وتصل إلى مطار فوكوكا إيتازوكي
في حوالي الساعة 8:50 صباحًا
سوف ننطلق قريبا.
من فضلك اجلس
وربط حزام الأمان الخاص بك.
سوف ننطلق قريبا.
من فضلك اجلس
وربط حزام الأمان الخاص بك.
ضبط قوة الإقلاع.
مجموعة التوجه.
يفحص.
الخطوط الجوية اليابانية 351، مغادرة هانيدا.
اتصل بطوكيو كنترول 134.1.
يوم جيد.
بالتأكيد.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
- كولا من فضلك.
-بالتأكيد.
-ها أنت ذا.
-شكرًا.
أوه، عفوا.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
صباح الخير.
لا أحد يتحرك!
لا تتحرك!
يتحرك!
لا تتحرك، أو أنك ميت!
لا تتحرك!
ماي داي، ماي داي،
اختطاف، اختطاف.
- هذه طيران اليابان...
-توقف.
نحن الجيش الثوري
من العصبة الشيوعية.
من فضلك لا تقتلني! لو سمحت!
اصمتوا واخفضوا رؤوسكم!
اتجه للأسفل!
نحن ذاهبون إلى كوريا الشمالية.
-اسكت!
-يا!
أم.
هل سنموت؟
اسكت!
لا بأس.
أنت وأمك
سوف يخرج من هنا بأمان
اسكت!
الخطوط الجوية اليابانية الرحلة 351,
طائرة يابانية ذلك
غادرت مطار طوكيو هانيدا متجهة إلى فوكوكا
وعلى متنها 138 راكبًا وطاقمًا
تم اختطافه في الجو.
وكان الخاطفون من الجيش الثوري،
فرع يساري متطرف
الرابطة الشيوعية اليابانية,
يدعون أنفسهم
"الجيش من أجل الحرب الثورية".
وعادوا إلى اليابان
بعد التدريب العسكري في كوريا الشمالية
وخطف طائرة مدنية
نية لشن حرب ثورية.
اتجه للأسفل! تحت!
وزارة النقل، اليابان
تقرير عاجل، اختطاف الطائرات
نحن نقوم بتقييم الوضع
-لكن الأمر ليس واضحا بعد.
-من فضلك انتظر لحظة.
-يا! لا أحد يجيب على الهاتف!
-لا ترد على الهاتف!
مهلا، شنق! يشنق!
لقد فقدنا كل الاتصال
بعد إشارة استغاثة القبطان.
أرى.
وزير النقل
مورياما يوشيرو
إذن، ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل الآن؟
نائب وزير النقل
ناتسومي جونجي
ربما ينبغي لنا الإبلاغ عن هذا
إلى مجلس الوزراء أولا.
يمين.
ثم دعونا نقوم بصياغة تقرير على الفور.
صعد الجيش الثوري
الطائرة محملة بالبنادق والسكاكين
دون أي مشكلة على الإطلاق.
قبل ذلك،
ماذا عن أن نبلغ الشرطة أولاً يا سيدي؟
هذه نقطة جيدة أيضا.
لكنني لست متأكدًا من الذي يجب أن نتصل به أولاً،
شرطة طوكيو أو فوكوكا...
في ذلك الوقت، كان هناك
عدم وجود فحوصات أمنية قبل الصعود إلى الطائرة.
دليل لعمليات الاختطاف؟
أعتقد أنه سيتعين علينا التحقق
للسابقة أولا، هاه؟
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
حسنا،
ربما ينبغي معالجة التقرير
لرئيس الوزراء، أليس كذلك؟
وهذا شيء آخر سنحتاج إلى التحقق منه.
نقطة جيدة.
لكن…
هل نحن متأكدون
هل كانت هناك عملية اختطاف فعلية؟
نعم يا سيدي. لقد تم تأكيد ذلك.
ابقِ رؤوسك منخفضة!
أسقط يديك، وقد انتهيت!
الاضطراب.
يمكن أن نذهب إلى كشك!
-هل يجب أن نغير المسار؟
-ما آخر ما توصلت اليه؟
الطقس يزداد سوءاً،
والطائرة غير مستقرة.
إذا لم نتصرف بسرعة، ربما فعلنا ذلك
للقيام بهبوط اضطراري.
ثم افعل شيئا!
اختطاف واضطراب.
وسط حالة من الفوضى الشاملة..
كان الارتياح الوحيد هو ذلك
كان الكابتن هوندا كونيهيكو طيارًا مخضرمًا
مع أكثر من 10.000 ساعة طيران.
استقرت الطائرة.
كان من المفترض أن تكون هذه رحلة داخلية.
لا يمكننا أن نقطع كل هذا الطريق إلى بيونغ يانغ.
وبدون المزيد من الوقود،
سننفد ونتحطم في منتصف الطريق.
نعم الكابتن على حق
في الوقت الحالي، لماذا لا نهبط
في مطار إيتازوكي كما هو مخطط له
وطلب التزود بالوقود هناك؟
هل يتجهون إلى إيتازوكي؟
نعم يا سيدي.
اعتقدت أنهم كانوا متجهين إلى كوريا الشمالية.
لماذا يسافرون إلى إيتازوكي؟
اه. لماذا حقا؟
حسنًا، يجب أن نتخذ التدابير.
أي نوع من التدابير؟
أعني…
-إيه؟
-تمامًا كما أراد الكابتن،
هبطت الطائرة بسلام في
وجهتها الأصلية، مطار إيتازوكي.
مطار إيتازوكي، فوكوكا، اليابان
للحظة، أعطى
الركاب نوعا من الأمل
أن هذا الكابوس قد ينتهي قريبا.
عند هذه النقطة،
لم يتم تأكيد أي شيء.
اه، في الوقت الحالي، أولويتنا القصوى هي
سلامة الركاب.
كم عدد الخاطفين على متن الطائرة؟
هل لديك أي ركاب
قتل أو أصيب؟
متى كان آخر اتصال؟
هل الخاطفون مسلحون؟
-هل صحيح أنهم مدعومون من قبل شخص ما؟
-هل جميع الركاب سالمين؟
كما قلت،
أولويتنا القصوى الآن هي
سلامة الركاب.
نريدك
لملء الخزانات،
مسح المدرج،
وأحضر لنا مخططات الرحلة الآن.
إذا لم تعطنا ما نريد
سنبدأ بالقتل
الركاب واحدا تلو الآخر!
كم من الوقت سوف يستغرق
لملء الخزانات؟
في الواقع، إذا كانوا يحاولون
للوصول إلى بيونغ يانغ،
يجب أن يكون الوقود الموجود على متن الطائرة كافياً.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذه ليست النقطة.
إذا أردنا التفاوض
نحن بحاجة لشراء أكبر قدر ممكن من الوقت.
من فضلك لا تطلق النار.
لقد أحضرت خرائط الطيران التي طلبتها.
ها هم.
يتحرك!
عليك اللعنة.
هل تعتقد أننا أغبياء؟
لا، لم يكن هناك الكثير من الوقت،
لذلك كان علينا أن نجهزهم على عجل.
ماذا عن الوقود؟
نحن نعمل على ذلك الآن.
لو بإمكانك منحنا المزيد من الوقت..
راكب واحد كل ساعة.
إذا تجاهلتم مطالبنا
سوف نقتلهم.
استمر.
يذهب!
نعم يا سيدي.
مهلا، فقط اسحب واحدًا للخارج أولاً.
ماذا تفعل؟
ليس بدون أوامر السيد يامادا.
أعطى الرجل الثاني الضوء الأخضر.
اتفقنا على تجنب إراقة الدماء غير الضرورية!
إذا بدأ الركاب بالذعر،
سيكون من الصعب السيطرة عليهم.
هذا هو النوع من الشيء
فقط الأنواع الضعيفة من خريجي الجامعات
مثل ما تقلق عليه.
لماذا تقف هنا؟
يا هذا. تعال الى هنا.
-لا، انتظر! من فضلك لا تقتلني!
-تعال!
ياماغاتا!
شخص ما يساعدني!
اسكت!
هل تريد أن تموت مكانه؟
تاكاشي، افعلها!
افعلها!
من أنت بحق الجحيم؟
تحتاج إلى التعامل مع الرهائن بعناية
حتى تنتهي المفاوضات.
لأن حياتهم مرتبطة بحياتك.
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أخبر قائدك أنني أريد كلمة معه.
هل تعتقد أنك تستطيع مساعدتنا؟
كيف بالضبط؟
أولاً، دعوا النساء والأطفال،
ويذهب كبار السن.
لماذا يجب علينا؟
ما تريده هو الثورة، أليس كذلك؟
كما تعلمون، ثورة
دون دعم شعبي لا بد أن تفشل.
لكن الإرهابيين الذين يطلقون سراحهم
النساء والأطفال يفوزون بالفضل
مع الجمهور والصحافة.
إذا قمت بالخطوة الأولى،
كل الانتقادات تقع على الحكومة.
وبعد ذلك، مهما فعلت،
إنها الحكومة التي تتحمل اللوم.
وفي النهاية لن يكون أمامهم خيار
ولكن للسماح لك بالإقلاع.
وسوف لا يزال لديك
أكثر من مائة رهينة.
ليست صفقة سيئة، أليس كذلك؟
ثم ماذا؟
وبمجرد وصولك إلى بيونج يانج،
وضع الركاب والطاقم المتبقين
مرة أخرى على متن الطائرة
وإرسالهم إلى موطنهم في اليابان.
إذن الصحافة لن تسميكم بالخاطفين.
سوف يرسمونك كأبطال
الذي قام بعملية جريئة.
حسنا، ربما.
لا يمكننا أن نعيد الطائرة فحسب.
نحن بحاجة إلى القيام
نوع من البادرة لكوريا الشمالية،
أو أنهم لن يأخذونا.
يمكنني تقديم ذلك.
هذا…
السيد يامادا.
أخبرتك.
يمكنني مساعدتك.
اغتنم الفرصة وثق بي.
افعل ما أقول، وستحصل على ما تريد
دون أن يتأذى أحد.
إنه مفتوح!
وفي النهاية فعلوا ذلك
ما قلته لهم وأطلق سراح 23 راكبا.
النساء والأطفال وكبار السن.
الميثامفيتامين الموجود في حقيبتي كان يستحق
ما يقرب من 90 مليون ين في الشارع،
وكان الخبر في جميع أنحاء اليابان
أن الطلقات الكبيرة في بيونغ يانغ
كانوا مجانين للأشياء.
لهؤلاء الأوغاد، كنت
مثل الفوز بالجائزة الكبرى التي سقطت على حضنهم.
لقد أطلقوا سراح 23 راكبًا إجمالاً.
النساء والأطفال وكبار السن.
هل حقا سمحوا لهم بالرحيل؟
نعم يا سيدي.
لكن…
يقولون إذا لم نوفر الوقود
وإخلاء المدرج على الفور،
سوف يقتلون بقية الركاب.
-ماذا؟
-قتلهم؟
-ماذا سنفعل؟
-هذه مشكلة.
هذا سيء.
في الوقت الحالي، أعطهم ما يريدون.
سلامة الركاب
هي أولويتنا القصوى.
ماذا نفعل؟
إنهم ينسحبون!
الطائرات المقاتلة تتحرك!
إنهم يسمحون لنا بالإقلاع.
نحن ذاهبون إلى بيونغ يانغ!
إنهم يزودوننا بالوقود!
دعونا نذهب إلى كوريا الشمالية!
لماذا تساعدنا؟
من الأفضل التعامل مع الأمور بهدوء.
لا شيء جيد يأتي
من صنع الكثير من الضوضاء، أليس كذلك؟
من أنت؟
كما ترون،
أنا مجرد رجل أعمال.
عندما تقول رجل أعمال..
تقصد في هذا النوع من الأعمال، هاه؟
إنه أفضل صانع أموال على الإطلاق.
على الرغم من أنها تأتي مع مخاطرها.
هل أنت مع الياكوزا؟
لا.
إنهم أشبه بشركاء الأعمال.
شيء من هذا القبيل.
هل أستطيع أن أشعل سيجارة؟
هل هذا هو الأخير؟
نحن في الأساس في نفس القارب الآن.
يمكنك أن توفر لي سيجارة، أليس كذلك؟
يا فتى. إنها آخر أعماله.
يقولون أنه بمجرد أن تتعاطى الميثامفيتامين،
لا يمكنك الإقلاع عن التدخين أبدًا.
هل حاولت ذلك؟
إذا كنت فضوليا، لماذا لا تفعل ذلك
المضي قدما ومحاولة ذلك الآن؟
نحن على استعداد للإقلاع يا سيدي.
ي، أ، ي، 3، 5، 1.
3، 8، 1، 1، 7.
مطار كوريا جيمبو رابكون،
رابكون هو
القوات الجوية الأمريكية، وليس كوريا!
الرقيب تشاي جيسوك
سيكون هنا قريبا، حسنا؟
إنه ينتمي إلى رابكون.
سخيف السماح له بالتعامل معها.
نحن لن نذهب
لتتسخ أيدينا هنا.
سيد.
هل اتصلت بي يا سيدي؟
اعتبارًا من هذه اللحظة،
ستقوم القوات الأمريكية في كوريا بإخلاء RAPCON
ولا تشارك في أي موقف
التي قد تنشأ في المستقبل.
انتظر، أنا آسف يا سيدي. لا أفهم.
من سيكون المسؤول هنا إذن؟
يا.
تعال الى هنا.
هل أنت المراقب الرئيسي؟
نعم.
الرتبة والاسم!
نعم يا سيدي! الرقيب تشاي جيسوك.
نعم يا سيدي.
نعم يا سيدي. تمام.
خذها.
مدير KCIA هنا.
هل أنت المراقب الرئيسي؟
نعم يا سيدي!
KCIA.
وكالة استخبارات حكومية أنشأتها
النظام العسكري الذي استولى على السلطة
في انقلاب للحفاظ على قبضتها على البلاد.
تم تصميمه على غرار وكالة المخابرات المركزية الأمريكية، وكان يعمل
تحت شعار معاداة الشيوعية
التعامل مع الأمن القومي،
جمع المعلومات الاستخبارية,
والعمليات السرية في الخارج.
لكن الواقع كان مختلفا.
الالتفاف على القانون، أدى إلى ترويع الناس
وتمارس السلطة دون رادع.
لم تكن KCIA أكثر من ذلك
من الحرس الشخصي للرئيس.
استمع بعناية
إلى ما أنا على وشك أن أقول.
هذه أوامر الرئيس.
في فترة قصيرة،
سوف تعبر طائرة إلى جانبنا.
يجب عليك الاستيلاء على تلك الطائرة
قبل أن تفعل بيونغ يانغ مهما حدث.
تحت أي ظرف من الظروف يجب أن تسمح بذلك
الوصول إلى بيونغ يانغ أولاً.
مفهوم؟
نعم يا سيدي. مفهوم.
أخيرا،
غادرت الطائرة مطار إيتازوكي
وتوجه إلى بيونغ يانغ.
ولكن كان من الضروري ذلك
نحن لا نصل إلى بيونغ يانغ أبدًا
كما أراد الجيش الثوري.
من الأفضل أن تموت
من أن ينتهي به الأمر في بيونغ يانغ.
دخلت الطائرة مجالنا الجوي.
أي محطة، أي محطة.
هذه هي الخطوط الجوية اليابانية 351.
الخطوط الجوية اليابانية 351.
هذه هي مراقبة سيول، بصوت عال وواضح.
مركز تحكم سيول، هذه الخطوط الجوية اليابانية 351.
اه، نحن بحاجة إلى الهبوط في مطار بيونغ يانغ
في كوريا الشمالية.
اطلب أي معلومات.
الاستعداد واحد.
لدينا طائرات مقاتلة تتبعنا.
إنهم القوات الجوية الكورية.
الخطوط الجوية اليابانية 351.
تغيير التردد إلى 131.4.
سيطرة بيونغ يانغ,
هذه الخطوط الجوية اليابانية 351.
كيف تسمعني؟
نريد أن نهبط في مطار بيونغ يانغ.
طلب المعلومات.
سيطرة بيونغ يانغ سيطرة بيونغ يانغ
هذه الخطوط الجوية اليابانية 351.
فحص الراديو.
سيطرة بيونغ يانغ، سيطرة بيونغ يانغ.
هذه هي الخطوط الجوية اليابانية 351.
فحص الراديو.
سيطرة بيونغ يانغ سيطرة بيونغ يانغ
هذه الخطوط الجوية اليابانية 351.
فحص الراديو.
الخطوط الجوية اليابانية 351,
هذه هي سيطرة بيونغ يانغ. بصوت عال وواضح.
نحن نسيطر على مطار بيونغ يانغ.
العنوان 270. الحفاظ.
وردت بيونغ يانغ للتو.
تهانينا، سيد يامادا!
قبل بضعة أشهر، رحلة جوية
من جانجنيونج إلى سيول تم اختطافها
ونقله إلى كوريا الشمالية
من قبل عملاء كوريا الشمالية
متنكرين في زي الركاب.
من بين 50 شخصًا اختطفوا
عاد 39 عبر بانمونجوم.
ولكن 11، بما في ذلك الكابتن
وعدد من الركاب
وما زالوا محتجزين في كوريا الشمالية.
لقد تم إلقاء تشاي جيسوك
في ساحة المعركة غير المرئية
بين الكوريتين.
سيطرة بيونغ يانغ,
هذه الخطوط الجوية اليابانية 351.
العنوان 270، صيانة.
طلب مزيد من التخليص.
والآن هذه الطائرة
يتم اختطافها من جديد.
الطائرات المقاتلة تبتعد يا سيدي!
الخطوط الجوية اليابانية
351، هذه منطقة سيطرة بيونج يانج.
انعطف يسارًا باتجاه 200.
روجر، مراقبة بيونغ يانغ.
العنوان 200.
عملية اختطاف مزدوجة.
في برج المراقبة بمطار جيمبو.
مراقب الحركة الجوية تشاي جيسوك
اعترضت الإرسال
متجهة إلى بيونغ يانغ
وأعاد توجيه الطائرة جنوبا.
الخطوط الجوية اليابانية 351، المدرج 32، اليمين.
روجر، المدرج 32، صحيح.
مساء الخير الخطوط الجوية اليابانية 351.
مواصلة النهج.
مطار جيمبو، كوريا
من هذه اللحظة،
هذا هو مطار بيونغ يانغ!
وبمجرد خروج الخاطفين من الطائرة
القبض عليهم جميعا على قيد الحياة.
فإذا قاوموا
يمكنك فتح النار على الفور.
دون أن يدركوا،
الطائرة مرت فوق بيونج يانج
عبرت البحر الغربي،
وهبطت أخيرًا في مطار جيمبو.
لقد تم تجميعهم معًا
حشد من السكان المحليين والطلاب والجنود
متنكراً بزي كوري شمالي
لجنة الترحيب .
حتى أنهم ذهبوا إلى حد شنق
أعلام كوريا الشمالية على المحطة،
لكن التمثيلية برمتها كانت خرقاء في أحسن الأحوال.
سيدي، هناك شيء ليس على ما يرام.
يتحرك!
كما هو متوقع،
الجيش الثوري
شعرت أن هناك خطأ ما.
للأسف، العملية الكبرى
لقد خططوا…
مهلا!
أنت!
هنا سيول؟
نعم!
…انتهى بالفشل.
هل تريد مني أن أقتلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لماذا نحن في كوريا الجنوبية؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف؟ انا ذاهب لقتلك!
إذا قتلت الكابتن
من سيقود الطائرة؟
وماذا عن بيونج يانج؟
لن تذهب إلى هناك بعد الآن؟
انا ذاهب لقتلك.
كل ما فعلته هو أنني حاولت مساعدتك.
هل ستصل إلى بيونغ يانغ؟
إذا قتلتني؟
لا تعطيني هذا الهراء.
سأقتلك الآن.
تهدئة أولا.
لا تزال هناك طريقة
لكي تصل إلى هناك بأمان.
اسكت!
لقد انتهيت من الوقوع في غرام الكلمات
من بعض Zainichi.
هل تعتقد أنني لن ألاحظ؟
Zainichi مثلك رائحة كريهة، كما تعلمون.
نفس الرائحة الكريهة التي تحصل عليها
من الخنازير والكلاب.
قف.
هل هناك طريقة للوصول إلى بيونج يانج؟
لديك كلمتي.
سأوصلك إلى بيونج يانج بأمان.
هل أنت على استعداد للمراهنة بحياتك على ذلك؟
سأراهن بحياتي على ذلك.
اليابان,
مراقبة تحركات الطائرة عن كثب،
ألقيت في حالة من الفوضى الكاملة
وأرسل وفدا
إلى كوريا الجنوبية لتقييم الوضع.
لا أعرف كيف
وانتهى الأمر بالطائرة بالهبوط هنا.
ولكن الآن بعد أن أصبح في بلادنا، هناك
بأي حال من الأحوال سنرسلها إلى بيونغ يانغ.
"لا توجد طريقة
سنرسلها إلى بيونغ يانغ".
الميكروفون. السيد جيونج، مفتاح الميكروفون.
-ماذا في ذلك؟
- الميكروفون.
صحيح، آسف.
من يريد أن يرسلها
إلى بيونغ يانغ؟ لا أحد منا يريد ذلك.
"من يريد إرسالها إلى بيونغ يانغ؟"
لكن استمع.
مع تعرض حياة الركاب للخطر..
نحن بحاجة إلى ترك مجال للتفاوض.
فلماذا سمحت بذلك
تعال هنا في المقام الأول؟
كان ينبغي التعامل مع هذا في اليابان!
"كان ينبغي التعامل مع الأمر في اليابان."
هذا يضعنا حقا
وفي موقف صعب أيضاً
ولكن موقف الرئيس
حازم تمامًا.
"... حازم تمامًا."
ونحن ندرك جيدا أن الرأي العام
في كوريا الجنوبية ليست مواتية
بسبب حادثة الاختطاف الأخيرة.
ولكن هناك أكثر من مائة حياة
على الخط هنا.
لذلك لا ينبغي لنا أن نقترب من هذا
من منظور إنساني
وليس سياسية؟
أنظر، هذا ليس رأي عام
نحن قلقون بشأن.
أولويتنا هي السلامة
للطائرات الكورية الجنوبية
وما زال المواطنون محتجزين في الشمال.
نحن لا نقول
لا يمكنك التفاوض معهم.
نحن نقول إرساله إلى بيونغ يانغ
-غير وارد على الإطلاق.
-هذا صحيح…
-الجيز ماذا...
-هذا صحيح.
بعد كل شيء، إذا لم نبدأ
المحركات من الخارج,
الطائرة لا تستطيع حتى الإقلاع
إنهم ليسوا بعض العمال المعجزات،
هل هم؟
في النهاية،
لن يكون أمامهم خيار سوى الاستسلام.
ولم تعترف حكومة كوريا الجنوبية بذلك قط
أنه قد عمدا
تحويل مسار الطائرة.
على تلك الطائرة
هم مواطنينا.
المواطنين اليابانيين.
إنهم أناس أبرياء تمامًا،
مثلك تمامًا.
نحن نفهم الموقف تماما
من حكومة كوريا الجنوبية.
ولكن الآن، من فضلك ضع
حياة الركاب
والسلامة قبل كل شيء.
أنا أحثكم بصدق.
وكانت الفجوة بين الجانبين واضحة،
ولم تكن هناك علامات تذكر على التسوية.
هذه هي الخطوط الجوية اليابانية 351.
نحن بحاجة إلى الهواء في المقصورة.
لقد توقفت المحركات،
وكل القوة
وأنظمة التهوية معطلة.
إلا إذا حصلنا على الهواء
إلى المقصورة على الفور،
سيكون من الصعب التنفس.
أكرر.
نحن بحاجة إلى الهواء في المقصورة.
لقد توقفت المحركات…
... وكل القوة
والتهوية معطلة.
إلا إذا حصلنا على الهواء
إلى المقصورة على الفور،
سيكون من الصعب التنفس.
هذا هو التحكم في الاقتراب من سيول.
افتح الباب.
مرة أخرى، افتح الباب.
كما قلت،
لقد ألقينا كل اللوم
على الحكومة اليابانية.
جيد.
الحكومة اليابانية هي
ربما تحاول معرفة طريقة
لإرسالك إلى بيونغ يانغ
حفاظاً على سلامة الركاب.
المشكلة هي
حكومة كوريا الجنوبية.
لن يسمحوا لك بالرحيل بهذه السهولة.
أنا مدين لك بواحدة.
إذن ما هي خطتك؟
أنت بحاجة إلى تبرير.
دع جميع الركاب المتبقين يذهبون.
أيها الوغد. تعتقد
ونحن في طريقنا إلى الوقوع في ذلك مرة أخرى؟
يا.
من أنت بحق الجحيم، حقاً؟
أخبرتك.
أنا رجل أعمال.
ما الذي تلعب فيه؟
كل ما أريده هو تسوية هذا الأمر بهدوء.
أرسلك إلى بيونغ يانغ
وإنهاء أعمالي.
لن نسمح لمزيد من الركاب بالذهاب.
إذا كانت حكومة كوريا الجنوبية
ولا يقبل مطالبنا
نحن نقتلهم جميعا!
وبالطبع،
سنقطع رأسك أولاً
بخير.
ثم دعونا نفعل ذلك بطريقة أخرى.
أحضر لي الحقيبة التي أعطيتك إياها.
في الداخل هو الجواب
ليوصلك إلى بيونغ يانغ.
ماذا كان هذا؟
هل كانت تلك طلقة نارية؟
ماذا؟ لدينا أسلحة؟
ضع السلاح جانباً الآن.
خلاف ذلك،
نموت جميعا معا.
تفضل.
هيا، افعلها.
سمعوا طلق ناري
من داخل الطائرة.
من داخل الطائرة!
طلقة نارية؟
-حزن جيد.
-حقًا؟
كما رأيتم للتو،
هذه ليست مثل الألعاب التي تحملها
هذا يمكن أن يقتل في الواقع.
لذا،
ماذا ستفعل بنا؟
من الآن فصاعدا،
سوف تتبع بهدوء
أوامري والذهاب إلى بيونغ يانغ.
هذا صحيح.
أخذوا الركاب
رهينة للاستيلاء على الطائرة.
الآن، سأأخذهم كرهائن
للخروج من هنا.
من هنا فصاعدا،
أخبرهم بالضبط ما أنا على وشك قوله.
نريد…
لا نريد شيئا أكثر من ذلك.
"لا نريد شيئا أكثر من ذلك."
إذا لم تلبيوا مطالبنا...
"إذا لم تلبيوا مطالبنا..."
…الثانية تصل إلى الظهر…
"...الثانية تصل إلى الظهر..."
… سنقوم بتفجير القنبلة
على هذه الطائرة ونفجر أنفسنا.
"...سوف نقوم بتفجير القنبلة
على هذه الطائرة ونفجر أنفسنا."
ولكن إذا قمت بما نطلبه منك ...
"ولكن إذا فعلت ما نطلبه ..."
…سنطلق سراحنا بأمان…
"...سنطلق سراحنا بأمان..."
…جميع الركاب.
"...جميع الركاب."
شكرا لله.
كيف يمكننا أن نثق بهم للحفاظ على كلمتهم؟
قالوا: لإظهار حسن النية
سيطلقون سراح نصف الركاب الآن.
ثمانية وخمسون في المجموع.
هل يطلقون سراح الركاب فعلاً؟
تبادل الرهائن.
الحالة التي جعلت يامادا يسلمها
وكان ذلك حكومة يابانية رفيعة المستوى
المسؤول سيأخذ المكان
من الركاب
ويصبح رهينة الخاطفين.
لقد كنت رجل أعمال ياباني
الذي صعد على متن الطائرة ومعه مخدرات.
للخروج من الفوضى
دون أن ينتهي بهم الأمر في كوريا الشمالية،
كان علي أن أجد طريقة لتسوية الأمر.
مع رهينة جديدة، الجيش الثوري
وتأمين سلامتهم الخاصة،
بينما مبرر كوريا الجنوبية
لتأريض الطائرة،
نقلاً عن سلامة الركاب،
لم يعد صالحا.
منحت كوريا الشمالية
لجوء الجيش الثوري,
وكما توقعت تماما
تم إرسال الطائرة إلى اليابان
بعد بضعة أيام.
لم يتمكنوا من تجاهل الوهج
من المجتمع الدولي.
وبمجرد عودته إلى وطنه، نائب الوزير ناتسومي
وتم الاحتفال بالكابتن هوندا
كأبطال وطنيين في اليابان يستغلون
تلك الشهرة في السياسة والنجاح.
لكن تشاي جيسوك، المتحكم
الذي حول الطائرة
وأنقذ الركاب
لم يتم الترحيب به أبدًا كبطل.
وبدلا من ذلك، تم الضغط عليه لإجباره على الصمت
عما حدث في ذلك اليوم،
حتى أغلق الخط أخيرًا
زيه للأبد.
هذا صحيح.
هذه هي الطريقة التي الرئيس وKCIA
إبقاء هذا البلد قيد التشغيل.
-ها هو يأتي!
-هاي، إنه هنا!
مطار جيمبو الدولي
نحن نشارك الفرح
من الإنقاذ الآمن
الركاب المختطفين في سيول
مع أحرار العالم.
وبهذه المناسبة،
حكومتنا وشعبنا لديهم
ومرة أخرى جددنا يقظتنا
ضد الفظائع
من القوى الشيوعية.
بعد الحادثة
بدأت اليابان عمليات التفتيش الأمني في المطارات
وحتى سن قانون لمكافحة الاختطاف
مما يعني الأيام الخوالي
من الصعود على متن الطائرة عرضا
مع حقيبة مليئة بالمخدرات قد انتهت.
من السيء جدًا بشأن تلك الحقيبة،
لكن تركها كان القرار الصحيح.
إنها هدية.
أشك في أننا سوف نرى من أي وقت مضى
بعضنا البعض مرة أخرى، ولكن...
من أجل صمتك.
مطار إيتازوكي، فوكوكا، اليابان
وهكذا،
وصلت إلى فوكوكا في وقت متأخر عن الموعد المقرر.
لقد كان هناك القليل من المتاعب،
لكن العمل هو العمل.
وأخيرا، كنت على وشك
لمقابلة شريكي التجاري، إيكيدا يوجي.
هل هي امرأة؟
إنها امرأة.
قيل لي أنني يجب أن أذهب من خلالها
للوصول إلى الرئيس إيكيدا،
وفي اللحظة التي فقدت فيها صالحها،
انتهت الصفقة.
أنا إيكيدا يوجي.
أنا ماتسودا كينجي.
لقد تأخرت كثيرا.
جاء شيء ما.
البضاعة؟
هل يمكنني استعارة الضوء؟
تركت البضائع على متن الطائرة.
اضطررت لذلك بسبب
الجيش الثوري.
هل تتحدث عن الطائرة
الذي ذهب إلى بيونغ يانغ؟
هذا هو واحد. كنت على ذلك.
أنا آسف.
لكن أعتقد
هذا هو المكان الذي تنتهي فيه أعمالنا.
وداع.
إنه لعار.
كنت آمل أن أظهر للرئيس إيكيدا
الأفضل هناك.
سوف أراك مرة أخرى.
عليك اللعنة.
هذا التل يقتلني
منطقة بوسان
مكتب المدعي العام، كوريا
بعد مفاوضات مثيرة للأعصاب
نائب وزير النقل الياباني،
ناتسومي، استقل الطائرة
- كرهينة نفسه...
-رائع.
اعتقدت أنهم كانوا
مجرد حفنة من البلهاء جاهل.
ولكن يبدو وكأنه واحد منهم على الأقل
- يعرف كيفية استخدام رأسه.
- نعم ذكي جداً .
العودة إلى العمل، والناس.
-نعم سيد جانج.
-نعم يا سيدي.
-تعال.
يا فتى.
-السيد. كيم.
-نعم؟
تحركات عصابة مانجاي
في الآونة الأخيرة. ألا يزعجك ذلك؟
نعم.
أعني، هل هؤلاء الأشرار
يحاولون تحويل أنفسهم
-إلى تصدير الأبطال عن طريق التعامل مع الميثامفيتامين؟
-يمين.
لماذا يستمرون في التورط
مع الياكوزا؟
-أنا أوافق؟
-من هذا؟
اه... ما زلنا غير قادرين على ذلك
للتعرف عليه يا سيدي.
لقاء بين جو مانجاي
ورجل مجهول يرتدي بدلة...
بايك!
تعال الى هنا.
هل استمتعت بإجازتك؟
لا بد أنه كان لطيفًا.
هل تسمي رحلة العمل إجازة؟
إلى أين أنت ذاهب؟ الرئيس هناك.
ابدأ الحديث! قلت ابدأ الحديث! يا!
تحرك أيها الأحمق! يا!
تكلم أيها الوغد. يتحدث! قلت تكلم!
مهلا، تعال هنا، أيها الوغد!
بصقها! ابصقها الآن!
هل أردت رؤيتي يا سيدي؟
مهلا، أنت هنا.
عمل جيد هناك.
دعنا نذهب للتحدث في مكتبي.
يا! ابدأ بالحديث أيها الوغد!
احصل على الجحيم الآن!
المدير العام هوانج جوكبيونج
ماذا لديك هناك؟
اه، أحضرت لك بعض الويسكي والسيجار.
تعال.
لم يكن لديك ل.
عليك اللعنة. حصلت علي.
مهلا، أنا أحب ذلك.
الاختطاف المزدوج. فكرة جيدة.
شكرا لك يا سيدي.
لا يستطيع كبار المسؤولين التوقف عن الهذيان حول هذا الموضوع.
351 اختطاف مزدوج جيمبو
بايك كيتاي
DHJ، اختطاف مزدوج.
طلب JAY351
اختطاف مزدوج في مطار جيمبو
رقم الكود الخاص بي هو B73.
لقد أعطيت والدة الصبي
رقم الطوارئ KCIA.
"3، 8، 1، 1، 7، 7..."
ولحسن الحظ،
بقيت هادئة وأجرت المكالمة.
6، 7، 1، ب، 7، 3…
KCIA
تحركت بسرعة وكما خططت..
الطائرة المتجهة إلى بيونغ يانغ
هبطت الطائرة في مطار جيمبو.
على أية حال…
...عن جو مانجاي.
سمعت أنه كان يتاجر بالميثامفيتامين
مع الياكوزا.
نعم، أنا على علم.
هل أنت على علم؟
نعم يا سيدي.
فلماذا لم تبلغني بذلك؟
السيد بايك؟
بايك كيتاي.
هذا صحيح.
اسمي بايك كيتاي.
رئيس دائرة الاستخبارات،
KCIA فرع بوسان.
تمت الترجمة بواسطة يونجونج سونج